enviar a cuarentena correos electrónicos malintencionados que se han recibido en las bandejas de entrada de los usuarios. 2. Dicha plataforma ofrece las siguientes capacidades: • Protección frente a amenazas básicas de correo electrónico entrante y procedente del exterior: o Protección frente a campañas de spam y masivo. o Protección frente a correo recibido de fuentes desconocidas que no superen los estándares de autenticación SPF, DKIM y DMARC. o Protección frente a suplantación de identidad. • Protección frente a amenazas avanzadas de correo entrante y procedente del exterior: o Análisis en un entorno aislado ( sandboxing) de URLs incluidas en los correos para determinar la existencia de malware o phishing antes de la entrega de los mismos en la bandeja de entrada de los usuarios , así como después de su entrega. o Análisis en un entorno aislado (sandboxing) de adjuntos incluidas en los correos para determinar la existencia de malware o phishing antes de la entrega de los mismos en la bandeja de entrada de los usuarios. 3. La plataforma de protección frente a amenazas de Proofpoint, cuenta con dos componentes que trabajan en conjunto. En un primer nivel, se dispone de la herramienta Email Protection, que permite realizar ciertas tareas de detección y bloqueo, y se complementa con TAP (Targeted Attack Protection), que se centra en la detección de amenazas avanzadas. 1.1 FILTR