e parámetro se establece en 90 minutos, pudiéndose variar su cantidad. Se recomienda establecer un tiempo máximo de 5 minutos. 45. En el mismo menú, se puede activar un mensaje de aviso o disclaimer ante el acceso de un usuario administrador, así como la restricción por direccionamiento IP específico. 6.4 CONFIGURACIÓN DE INTERFACES, PUERTOS Y SERVICIOS 46. Proofpoint ofrece la plataforma de Email Protection en formato SaaS (Software as a Service) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint y accesible a través de su interfaz web usando el puerto 10000. Se recomienda continuar con esta configuración, pero si se desea, a través del menú System > Settings > Admin Server se puede modificar a otro puerto. 6.5 GESTIÓN DE CERTIFICADOS 47. La plataforma de Proofpoint permite auditar y secu rizar el flujo de correo de cualquier organización, y por lo tanto, permite aplicar restricciones a la comunicación SMTP. 48. A través del menú System > SMTP Encryption > Settings se puede activar (opción recomendada) del uso de TLS en la comunicación entre gateways de correo, es decir, entre Proofpoint y otros servidores externos mediante SMTP, que en este caso, será sobre TLS. Además, permite seleccionar las versiones del protocolo mínima aceptada, de forma independiente para el tráfico entrante (inbound) y saliente (outbound); se recomienda seleccionar TLS1.2. 49. Si se desea restringir esp