e en este caso, será sobre TLS. Además, permite seleccionar las versiones del protocolo mínima aceptada, de forma independiente para el tráfico entrante (inbound) y saliente (outbound); se recomienda seleccionar TLS1.2. 49. Si se desea restringir específicamente a los algoritmos de cifrado aprobados por el CCN, se deberá contactar con Soporte de Proofpoint a través del canal de tickets de ayuda, para CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 16 Centro Criptológico Nacional solicitar dicha restricción, indicando que se deben eliminar todos los certificados de cifrado excepto los siguientes: • ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384 (TLSv1.2) • ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256 (TLSv1.2) 50. De esta manera, Email Protection utilizará una negociación restrictiva en la comunicación SMTP sobre TLS, es decir, si se encuentra disponible con el otro extremo (el servidor de correo externo), se negociará la comunicación y se enviará de forma segura. 51. Nota Importante: Si no fuera posible la negociación, ya sea por incompatibilidad d e algoritmos de cifrado o incluso la no existencia de TLS en el servidor externo, la seguridad se rebaja a SMTP en texto plano. No obstante, se puede configurar el forzado del uso del TLS seleccionado en Proofpoint en la comunicación. En el menú System > Email Encryption > TLS Domains se pueden incluir direcciones IP o dominio