tema funciona correctamente. Se puede observar esta situación en Smart Search y no es necesario realizar ninguna acción adicional por parte de un administrador, ya que está supervisado por Proofpoint. Date 2024-01-31 20:57:08 [UTC+0100] Sender mailive@knowledgefront.com Recipients mailive@knowledgefront.com Subject Mailive! Test - [FSMAILID:gmExdGNtdHF1bG84dWpzMWNxdXVqMjFn] Final Action Sent Tabla 3: Ejemplo de información de Smart Search 68. Se recomienda a un usuario administrador, la personalización de las alertas del sistema, para que se reciban a través de un correo cuando se desencadene alguna situa ción supervisada de interés. Para realizarlo, pueden acceder al menú System > Alerts > Alerts Profiles y generar un nuevo perfil con el botón “Add” para incluir un/os destinatarios. A continuación, en System > Alerts > Rules se podrá añadir una nueva regla con el botón “Add” y seleccionar las condiciones de la alerta; se recomienda utilizar al menos: • General error. • Cannot connect to update server. • Running out of disk space. • Deploy failed. • Update available. • Patch applied & reboot is required. • Upgrade failed. • User repository import alert. • SMTP queue above threshold. • License will expire. • License expired. • Folder injection rate reset. • Folder injection rate alert. • Appliance hardware alert. 69. De forma complementaria, Proofpoint dispone de una supervisión