 veredicto de su CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 5 Centro Criptológico Nacional benignidad o maliciosidad, para poder bloquearlo o no. Todo lo que se aprend e a través del sandbox, se incorpora a la red de inteligencia reputacional, para poder dar una respuesta más rápida. 13. En el caso del análisis de las URLs que se encuentran en los correos (explícitas o no), se analizan de la misma forma que los ficheros adju ntos, utilizando su reputación. En caso de que no se conozcan, se reescriben, de forma que se incorpora un sufijo (urldefense.proofpoint.com) a la URL, y se analiza en un entorno controlado y aislado de Proofpoint (sandbox). En caso de ser maliciosa, se bloqueará. 14. En cualquier caso, al estar reescrita la URL, cuando un usuario dispone del correo en su buzón y hace click sobre la misma, realmente hará click sobre la reescritura, permitiendo un análisis en tiempo real y nuevo de la URL en cuestión. De esta forma, las URLs se siguen analizando continuamente incluso después de haber sido entregados los correos. 1.5 DETECCIÓN DE AMENAZAS SAAS 15. Con TAP se realiza de forma automática, la inspección de archivos de las aplicaciones en la nube, en busca de cuentas comprometidas a través de logins sospechosos, aplicaciones de terceros de riesgo, o incluso la existencia de ficheros compartidos de forma externa o in