 fecha de expiración a los 90 días, emitiendo alertas 7 días antes • La sintaxis consta de entre 12 y 20 caracteres, usando números, símbolos, mayúsculas y minúsculas, y no debe ser igual que el nombre de usuario • Ante 3 fallos de introducción errónea de contraseña, de bloquea la IP desde donde se ha realizado 180 segundos, y el usuario 180 segundos 42. Si un usuario administrador necesita un cambio de contraseña, lo puede hacer él mismo, o realizarlo usando el usuario superadministrador inicial de la plataforma denominado podadmin. Este usuario (podadmin) es el único con facultad de poder crear, modificar y eliminar a otros usuarios administradores Si se pierde la contraseña de podadmin, deberá contactar con Soporte de Proofpoint a través del canal de tickets de ayuda, para solicitar una nueva contraseña. 43. Se pueden generar otras políticas de contraseñas o modificar la existente para adecuarse a otros requisitos, pudiéndose modificar los valores antes comentados. 44. A través del menú System > Settings > Admin Server, será posible establecer un tiempo máximo de inactividad de la sesión del usuario administrador. Por defecto este parámetro se establece en 90 minutos, pudiéndose variar su cantidad. Se recomienda establecer un tiempo máximo de 5 minutos. 45. En el mismo menú, se puede activar un mensaje de aviso o disclaimer ante el acceso de un usuario administrador, así com