 el uso de forma segura de la plataforma de Proofpoint. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 13 Centro Criptológico Nacional 5 FASE DE INSTALACIÓN 31. Proofpoint ofrece la plataforma de protección de correo Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS ( Software as a Service ) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, por lo que no se necesita la instalación de componentes adicionales. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 14 Centro Criptológico Nacional 6 FASE DE CONFIGURACIÓN 6.1 MODO DE OPERACIÓN SEGURO 32. Proofpoint ofrece la plataforma de protección de correo Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS ( Software as a Service ) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, por lo que no se necesita ninguna configuración específica para operar en el modo de cumplimiento Common Criteria. 6.2 AUTENTICACIÓN 33. El mecanismo de autenticación de usuarios de Email Protection es mediante credenciales locales en la propia plataforma, es decir, usando un usuario consistente en un nombre para su identificación, así como una contraseña alfanumérica para su aprobación. Podrán aplicarse configuraciones de complejidad y expiración. 34. El mecanismo de autenticación de usuarios de Tar geted Attack Protection es mediante credenciales l