on más de 50 atributos disponibles (archivo corrupto, nuevo dominio, cabeceras, sender, idioma detectado, etc.). CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 4 Centro Criptológico Nacional 1.2 ACCIONES 6. Cuando se caracteriza cualquier flujo de correo, se pueden llevar a cabo distintas acciones automáticas. Además, las acciones a realizar no son excluyentes. Es posible añadir cualquier correo a una carpeta de cuarentena (se guarda una copia del mismo en una carpeta, sin restricción por número de carpetas) mientras que se sigue procesando, rechazando o cifrando. Se pueden hacer acciones de añadir destinatarios, cambios de asunto, cambios de cabeceras, redirecciones, emitir alertas, etc. 1.3 DETECCIÓN DE AMENAZAS MULTICAPA 7. Mediante distintas capas de clasificadores de correos electrónicos dinámicos, Proofpoint permite categorizar los correos como phishing, malware, spam, correo masivo (bulk), contenido de adultos, impostor (BEC), fraude o círculo de confianza, entre otros, usando MLX o técnicas de machine learning avanzadas, usando la red de inteligencia de Nexus Threat Graph. 8. Empleando un amplio rango de métodos tradicionales de detección (técnicas bayesianas y heurísticas) y algoritmos machine learning, el motor de análisis se ajusta dinámicamente sin la necesidad de intervención manual. Como resultado, el motor MLX de Proofp