DERACIONES PREVIAS 28. Proofpoint ofrece la plataforma de protección de correo Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS ( Software as a Service ) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, por lo que no se necesita realizar consideraciones previas acerca de componentes adicionales o modelo de arquitectura. 29. Se deberán tener en cuenta los requisitos de los puestos de trabajo que accederán a la plataforma para administrarla, y que puede encontrar resumidos a continuación: • Navegador web soportados: Mozilla Firefox, G oogle Chrome, Internet Explorer 11, Microsoft Edge, Safari; en las versiones mantenidas por los propios fabricantes. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 12 Centro Criptológico Nacional 4.5 COMPONENTES DEL ENTORNO DE OPERACIÓN 30. Proofpoint Email Protection y Targeted Attack Protection pueden disponer de elementos externos para su uso extendido, como, por ejemplo, autenticación externa (sistema SAML) o entornos de correlación y guardado de eventos externos (como sistemas SIEM y similares). Ninguno de estos componentes es necesario para el uso de forma segura de la plataforma de Proofpoint. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 13 Centro Criptológico Nacional 5 FASE DE INSTALACIÓN 31. Proofpoint ofrece la plataforma de protección