 considerar, antes de proceder a la instalación del producto. b) Apartado 5. En este apartado se recogen recomendaciones a tener en cuenta durante la fase de instalación del producto. c) Apartado 6. En este apartado se recogen las recomendaciones a tener en cuenta durante la fase de configuración del producto, para lograr una configuración segura. d) Apartado 7. En este apartado se recogen las tareas recomendadas para la fase de operación o mantenimiento del producto. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 8 Centro Criptológico Nacional 4 FASE PREVIA A LA INSTALACIÓN 4.1 ENTREGA SEGURA DEL PRODUCTO 19. Proofpoint realiza la provisión de re cursos para ofrecer la plataforma de protección de correo Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS ofreciendo el acceso a los sistemas a través de un acceso web (URL). 20. La información acerca del acceso de la consola de administración, así como los datos de interés para realizar la integración con el flujo de correo existente , se realiza a través de un email. Este mensaje, se realiza desde una dirección de Proofpoint (fulfillment@proofpoint.com) y con destinatario, la persona contacto del cliente y asunto, “[encrypt] Proofpoint on Demand Deployment Information”. 21. El mensaje se encuentra cifrado a través de la plataforma Email Encryption de Proofpoint. El usuario de