de forma automática, la inspección de archivos de las aplicaciones en la nube, en busca de cuentas comprometidas a través de logins sospechosos, aplicaciones de terceros de riesgo, o incluso la existencia de ficheros compartidos de forma externa o interna y masiva. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 6 Centro Criptológico Nacional 2 OBJETIVO Y ALCANCE 16. El presente documento o guía, se desarrolla para la solución de protección de correo de Proofpoint Email Protection y Targeted Attack Protection . Se centra en la configuración segura de la solución, por lo que no cuenta con información detallada de instalación y configuración de elementos adicionales. 17. Este producto ha sido cualificado e incluido en el Cat álogo de Producto y Servicios TIC (CPTSIC) en la familia “Protección de correo electrónico”. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 7 Centro Criptológico Nacional 3 ORGANIZACIÓN DEL DOCUMENTO 18. Este documento se compone de los siguientes apartados: a) Apartado 4. En este apartado se recogen aspectos y recomendaciones a considerar, antes de proceder a la instalación del producto. b) Apartado 5. En este apartado se recogen recomendaciones a tener en cuenta durante la fase de instalación del producto. c) Apartado 6. En este apartado se recogen las recomendaciones a t