recursos gestionados por Proofpoint, manteniendo los más altos estándares de resiliencia, por lo que realiza de forma periódica (una vez al día en horari o nocturno) una copia de seguridad de la configuración del sistema y almacenándolo de forma externa y cifrada, con un guardado de los últimos 14 backups, sin que el usuario administrador deba realizar ninguna acción. 65. Estos backups son sólo utilizables por Proofpoint en caso de necesidad. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 19 Centro Criptológico Nacional 7 FASE DE OPERACIÓN 66. Proofpoint ofrece la plataforma de Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS (Software as a Service) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, realizándose la supervisión del buen funcionamiento del sistema por Proofpoint, sin que el usuario administrador deba realizar ninguna acción. 67. Se podrá observar en el registro de mensajes procesados, un sistema de monitorización de procesado de correo de Proofpoint. Consiste en el envío de mensajes a través de la plataforma y salida al siguiente salto, para verificar que el sistema funciona correctamente. Se puede observar esta situación en Smart Search y no es necesario realizar ninguna acción adicional por parte de un administrador, ya que está supervisado por Proofpoint. Date 2024-01-31 20:57:08 [UTC+0100] Sender mailiv