ando un amplio rango de métodos tradicionales de detección (técnicas bayesianas y heurísticas) y algoritmos machine learning, el motor de análisis se ajusta dinámicamente sin la necesidad de intervención manual. Como resultado, el motor MLX de Proofpoint ofrece clasificación y protección en tiempo real con unos niveles de eficiencia situados en más del 99,8%. 9. Además, dispone de un enfoque totalmente novedoso, enfocado en la detección y bloqueo de las amenazas más sofisticadas, utilizando un motor de aprendizaje automático SCSS (Stateful Composite Scoring Service), que se entrena automáticamente y mejora los ratios de detección a partir del correo que procesa la propia plataforma de la compañía, a partir de correos que se clasifican inicialmente como no deseado. Este motor, usado junto con el motor de clasificación MLX prod uce una puntuación neta para cada correo procesado por la plataforma y cada clasificador (spam, bulk, phish, adult, etc.) y aumentando el ratio de detección de correo no deseado por encima del 99,9%. 10. Con estas técnicas englobadas en la detección Supernova de Proofpoint, los ataques de impostor (fraude del CEO) se ven bloqueados de forma proactiva, utilizando inteligencia para la lectura de cabeceras, establecer la reputación del enviador (dominios, direcciones IP), analizar la relación de confianza con el e nviador y el destinatario (Circle of Trust), 