no, la seguridad se rebaja a SMTP en texto plano. No obstante, se puede configurar el forzado del uso del TLS seleccionado en Proofpoint en la comunicación. En el menú System > Email Encryption > TLS Domains se pueden incluir direcciones IP o dominios concretos, a los que exigir siempre la comunicación sobre TLS. Esta configuración sólo se recomienda activar con los dominios de probada existencia de una comunicación cifrada, para evitar pérdida de mensajes. 6.6 SERVIDORES DE AUTENTICACIÓN 52. La plataforma de Email Protection y Targeted Attack Protection utilizan servidores de autenticación internos por defecto, por lo que no se necesita realizar ninguna configuración adicional. 6.7 SINCRONIZACIÓN 53. Proofpoint ofrece la plataforma de Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS (Software as a Service) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, por lo que la gestión de la sincronización horaria del producto es realizada por Proofpoint, sin que el usuario administrador deba realizar ninguna acción. 6.8 ACTUALIZACIONES 54. La plataforma Email Protection dispone de una configuración de aplicación de actualizaciones de forma automática tan pronto como están disponibles, si necesidad de realizar ninguna acción adicional. Esta es la configuración adecuada y recomendada. 55. No obstante, se puede comprobar a través del menú System > Licenses and Updates, pudi