EO) se ven bloqueados de forma proactiva, utilizando inteligencia para la lectura de cabeceras, establecer la reputación del enviador (dominios, direcciones IP), analizar la relación de confianza con el e nviador y el destinatario (Circle of Trust), analizar el contenido (metonimios, frases frecuentes y de estafa, detección de sentido de urgencia, etc.). 1.4 DETECCIÓN DE AMENAZAS AVANZADAS 11. A través de la funcionalidad Targeted Attack Protection (TAP), Proofpoin t ayuda a detectar, mitigar y bloquear amenazas avanzas que llegan a través del correo, incluyendo los ataques que usan URLs y adjuntos maliciosos para instalar malware o engañar a los usuarios y conseguir que compartan contraseñas e información sensible. 12. Mediante la verificación estática de los hashes de archivos adjuntos, TAP puede discernir si un fichero es malicioso o no. En caso de que no haya sido previamente analizado y no se disponga de dicha información, se realiza un análisis dinámico en un entorno aislado y de pruebas ( sandbox) de Proofpoint, observando su comportamiento, la existencia de malware, el código utilizado o incluso los protocolos, obteniendo un veredicto de su CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 5 Centro Criptológico Nacional benignidad o maliciosidad, para poder bloquearlo o no. Todo lo que se aprend e a través del sandbox, se incorpo