unto. En un primer nivel, se dispone de la herramienta Email Protection, que permite realizar ciertas tareas de detección y bloqueo, y se complementa con TAP (Targeted Attack Protection), que se centra en la detección de amenazas avanzadas. 1.1 FILTRADO DE CORREO 4. La plataforma de Proofpoint permite tener flujos e incluso políticas separadas tanto para correo entrante como correo saliente de la organización. 5. Además, dispone de distintas capas de filtrado entre las que encontramos: • Análisis de reputación dinámica para direcciones IP y dominios continua (Proofpoint Dynamic Reputation Service). • Detección de malware con tecnología de varios antivirus incorporada (F -Secure y McAfee), incluso cuando se trata de un adjunto comprimido y protegido con contraseña (se busca la contraseña en el cuerpo del mensaje). • Uso de estándares de autenticación de correo SPF, DKIM y DMARC, pudiendo configurar de forma flexible e individual para cada caso concreto, y con la posibilidad de incorporar firmas DKIM para emitir correos firmados salientes de la plataforma. • Configuración de filtros ad -hoc, estableciendo políticas y configuraciones con más de 50 atributos disponibles (archivo corrupto, nuevo dominio, cabeceras, sender, idioma detectado, etc.). CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 4 Centro Criptológico Nacional 1.2 ACCIONES 6.