illment@proofpoint.com) y con destinatario, la persona contacto del cliente y asunto, “[encrypt] Proofpoint on Demand Deployment Information”. 21. El mensaje se encuentra cifrado a través de la plataforma Email Encryption de Proofpoint. El usuario destinatario podrá acceder a la información a través del link “ Click here” para acceder a la interfaz web de Secure Reader de Proofpoint para mensajes cifrados, donde podrá registrarse con su cuenta de correo, utilizar unas credenciales creadas previamente, o recuperar su contraseña en caso de olvido (vía email). 22. Es importante comprobar la validez de los certificados de los sitios web a los que se accede durante este proceso para asegurarnos que el servicio es legítimo y proporcionado por “proofpoint.com”. 23. A continuación, se muestran unas imágenes orientativas: Ilustración 1: Correo para realizar la autenticación CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 9 Centro Criptológico Nacional Ilustración 2: Interfaz de autenticación 24. El mensaje enviado, también incluye un fichero adjunto en formato .html, que permite leer la información hacie ndo clic en “ Click to read message ” e introduciendo las credenciales de Secure Reader. Ilustración 3: Correo con fichero HTML adjunto 25. La información proporcionada será de la siguiente manera (personalizado en cada caso): Proofpoint on Dem