o TLS 1.2, usando un cifrado TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256 de 128 bits. 38. La comunicación con las interfaces web está identificada a través de un certificado digital presentado por Proofpoint, validado por Sectigo y certificado por USERTrust RSA. 39. Esta configuración no es editable. 6.3.2 CONFIGURACIÓN DE ADMINISTRADORES 40. La plataforma de Email Protection permite el establecimiento de distintos usuarios administradores, con atribuciones diferenciadas, si se desea. Esta asignación de atributos y roles o RBAC (Rol Base Access Control) se puede configurar a través del menú Administrators > Roles, seleccionando los módulos sobre los que se les otorga derecho de administración; en el perfil de cada usuario administrador, se podrá asignar el rol deseado. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 15 Centro Criptológico Nacional 41. El sistema cuenta con una política predefinida de contraseñas locales, denominada “admin” y accesible a través del menú Administrators > Policy Password. Esta política cuenta con las siguientes características: • Permite accesos concurrentes • Tiene fecha de expiración a los 90 días, emitiendo alertas 7 días antes • La sintaxis consta de entre 12 y 20 caracteres, usando números, símbolos, mayúsculas y minúsculas, y no debe ser igual que el nombre de usuario • Ante 3 fallos de introducción errón