Guía de Seguridad de las TIC CCN-STIC 1636 Abril 2024 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 1 Centro Criptológico Nacional Catálogo de Publicaciones de la Administración General del Estado https://cpage.mpr.gob.es Edita: Pº de la Castellana 109, 28046 Madrid.  Centro Criptológico Nacional, 2024. NIPO: 083-24-149-6. Fecha de Edición: abril 2024. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD El presente documento se proporciona de acuerdo con los términos en él recogidos, rechazando expresamente cualquier tipo de garantía implícita que se pueda encontrar relacionada. En ningún caso, el Centro Criptológico Nacional puede ser considerado responsable del daño directo, indirecto, fortuito o extraordinario derivado de la utilización de la información y software que se indican incluso cuando se advierta de tal posibilidad. AVISO LEGAL Quedan rigurosamente prohibidas, si n la autorización escrita del Centro Criptológico Nacional, bajo las sanciones establecidas en las leyes, la reproducción parcial o total de este documento por cualquier medio o procedimiento, comprendidos la reprografía y el tratamiento informático, y la distribución de ejemplares del mismo mediante alquiler o préstamo públicos. cpage.mpr.gob.es CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection