iones de forma automática tan pronto como están disponibles, si necesidad de realizar ninguna acción adicional. Esta es la configuración adecuada y recomendada. 55. No obstante, se puede comprobar a través del menú System > Licenses and Updates, pudiéndose decidir realizar la instalación de las actualizaciones en el sistema de filtrado, en franjas horarias seleccionadas de mantenimiento. 6.9 AUTO-CHEQUEOS 56. Proofpoint ofrece la plataforma de Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS (Software as a Service) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, por lo que la gestión de autocomprobaciones se realiza de forma interna, sin que el usuario administrador deba realizar ninguna acción. CCN-STIC-1636 Procedimiento de empleo seguro Email Protection y Targeted Attack Protection 17 Centro Criptológico Nacional 6.10 ALTA DISPONIBILIDAD 57. Proofpoint ofrece la plataforma de Email Protection y Targeted Attack Protection en formato SaaS (Software as a Service) mantenido con recursos gestionados por Proofpoint, manteniendo los más altos estándares de redundancia, protección y alta disponibilidad, así como recuperación ante desastres forma interna, sin que el usuario administrador deba realizar ninguna acción. 6.11 AUDITORÍA 6.11.1 REGISTRO DE EVENTOS 58. La plataforma de Email Protection permite la visualización de registro de eventos de auditoría (realizados 