atamente facilitando su información de cuenta o pagando una multa. Esta misma estafa puede hacerse v ía SMS o Wasap, algunas veces con un enlace malicioso incorporado en el que hacer clic. 2  En algunos casos suplantan alguna Organización y nos piden dinero (los phishing que se hacen pasar por Correos para que paguemos para validar un paquete) CONSEJOS Y RECOMENDACIONES No siempre es sencillo, pero algunos consejos, disciplina y sentido común nos ayudarán. • Nota algo raro o inusual en el correo recibido. • El mensaje está mal redactado, mal traducido o, directamente, tiene palabras en otros idiomas sin venir a cuento, si no hay concordancia gramatical de género y número, etc. 1. El correo electrónico hace una oferta que parece demasiado buena para ser verdad. 2. Desconfíe de mensajes de correo en los que con cualquier excusa se le pida introducir datos personales suyos o acceder a una página web donde se les pidan. 3. Desconfíe de correos electrónicos no solicitados que incluyan adjuntos, ya que éstos pueden contener código malicioso. 4. En la medida de lo posible nunca acceda a enlaces que aparezcan en mensajes de correo porque puede ser que no lleven donde parece . Si pasamos el cursor del ratón por encima del enlace, sin hacer clic en él, en la parte inferior izquierda de la ventana de la aplicación que estemos manejando (tanto navegador web como cliente de correo electrón