ión, mensajes que irán destinados a miles de usuarios. Entre estos usuarios, habrá un cierto porcentaje que se fiarán del mensaje y seguirán las instrucciones que indique el mensaje. Hecho esto, el usuario habrá proporcionado información de gran valor al atacante. Las consecuencias de esto principalmente es:  Robo de dinero de la cuenta bancaria.  Uso indebido de las tarjetas de crédito.  Envío de publicidad en su nombre.  Suplantación de identidad. Cómo detectar el phishing Cuando recibimos un correo que pensamos que puede tratarse de un correo de suplantación de identidad, podemos fijarnos en varios aspectos para corroborar si se trata de un email bueno o de una estafa. Estos puntos son:  Revisar el campo “De” del correo: En este campo es donde aparece la información de quién envía el mensaje. Si aquí aparece una dirección que no coincide con la empresa que envía el email, ya es un punto a favor para desconfiar de él. La pega es que este campo es fácilmente manipulable y en este tipo de correos suele aparecer una dirección que coincide con el dominio que con el que aparece en el mensaje.  Enlaces: Si en el cuerpo del mensaje apareciese algún tipo de enlace, nos situaríamos encima de él sin hacer ningún clic. Ya sea en la parte inferior de nuestro programa de mail o bien mediante una pequeña ventana emergente, veremos la url hacia donde nos llevará ese enlace. Si esa dir