 el personal informático del centro informatica.economicas@uva.es o con el CAU de la UVA soporte@uva.es tel: 983-184000 4. Si nos llega un mensaje de una, aparentemente, cuenta UVa y algo nos hace sospechar (tipo de mensaje, tipo de enlace, mala redacción, imagen corporativa mal utilizada, etc.) siempre podemos buscar en el directorio UVa y comprobar los datos de esa persona y llamarla para preguntar. Hace unos meses llegaron unos correos con un fichero adjunto y el texto "te envío el documento que me pediste", de una dirección conocida. Este virus empezó a reenviar masivamente correos infectados por toda la Uva. 5. Si hemos “picado” y hemos dado contraseñas lo que hay que hacer es cambiarlas rápidamente. La contraseña de la Uva se cambia en Mi Portal UVa (miportal.uva.es) y nada más entrar, en "Mis Datos", en la tercera fila viene "Clave - > Cambiar clave": ponemos la clave actual una vez y la nueva dos veces, siguiendo las instrucciones sobre cómo debe ser esa contraseña. La contraseña de correos antiguos hay que enviar un correo a soporte@uva.es 6. También sería muy conveniente pasar el antivirus.