1 QUE ES EL PHISHING El Phishing es uno de los métodos más utilizados por delincuentes cibernéticos para estafar y obtener información confidencial de forma fraudulenta. Las víctimas reciben un mensaje de correo electrónico o un mensaje de texto que suplanta la identidad de una persona u organización de confianza. Cuando la víctima abre el correo electrónico o el mensaje de texto, encuentra un mensaje pensado para asustarle que exige que vaya a un sitio web o tendrá que afrontar alguna consecuencia. Tipos de ataques de phishing Todos tiene en común el uso de un pretexto fraudulento para adquirir datos valiosos.  Envían correos electrónicos masivos al mayor número posible de personas. Ese es el caso de los que recibimos sobre el correo, que suplantan a la Uva . Suelen ser mensajes como estos: “el correo está lleno”, “ha excedido la cuota de correo”, “la cuenta de correo está bloqueada”, “la cuenta de correo se inactivará” y nos piden que pulsemos en un enlace para reactivar la cuenta de correo, validarla o aumentar la cuota amenazándonos con bloquearnos la cuenta de correo. Ese mismo correo lo podemos recibir, por ejemplo, de un Banco, intentando que les facilitemos los números de cuentas corrientes, número de tarjeta, pin de tarjeta.  Phishing que ataca a una persona u organización específica . Hacen búsqueda en Internet de nombres, cargos, direcciones de correo electrónico y