o es hacer uso de nuestro sent ido común. Si algo vemos que no nos termina de cuadrar, mejor ignorarlo que caer en las garras del atacante. Además de lo que hemos dicho, es interesante tener presente siempre los siguientes consejos, muchos de los cuales estaréis cansados de escuchar. 1. No dar ningún tipo de datos bancarios nuestros por email. Las entidades nunca utilizan este canal para solicitar esta información, además de tratarse de datos a los que ellos ya tienen acceso desde sus equipos. 2. Ante cualquier duda debemos contactar con nuestra entidad o empresa para asegurarnos que realmente son ellos quienes han enviado esos correos. 3. Verificar que la página a la que se accede cuando se pulsa en los enlaces que llevan esos correos hace uso de un certificado de seguridad (https), ya que será síntoma de que la información enviada va encriptada. 4. Ante cualquier duda sobre un correo, lo mejor es ignorar ese mail y eliminarlo de nuestra bandeja de entrada. 5. Si pensamos que hemos sido víctimas de un phishing, ponerse en contacto con nuestra entidad y cambiar todas las claves que utilicemos. Aunque el phishing sea uno de los mecanismos más utilizado para intentar captar la información privada del usuario, siguiendo estas simples recomendaciones y haciendo uso de nuestro sentido común evitaremos que roben nuestros datos.