co, intentando que les facilitemos los números de cuentas corrientes, número de tarjeta, pin de tarjeta.  Phishing que ataca a una persona u organización específica . Hacen búsqueda en Internet de nombres, cargos, direcciones de correo electrónico y similares. Con esto, el autor del phishing crea un correo electrónico creíble.  Phishing de clonación: Hacen una copia de correos electrónicos legítimos enviados anteriormente que contienen un enlace o un archivo adjunto. Sustituyen los enlaces o archivos adjuntos por otros con contenido malicioso disfrazado para hacerse pasar por el auténtico. Al hacer clic en el enlace o abrir el adjunto, los delincuentes pueden tomar el control de Pc. Luego el autor del phishing puede falsificar la identidad de la víctima. Este caso también lo hemos tenido en la Uva hace poco, recibíamos correos de personas de la Uva, Servicios Centrales, Rectorado, Vicerrectorado……que habían clonado correos legítimos.  Phishing telefónico: Llaman afirmando representar a su banco , la policía o incluso la Agencia Tributaria. A continuación, le asustan con algún tipo de problema e insisten en que lo solucione inmediatamente facilitando su información de cuenta o pagando una multa. Esta misma estafa puede hacerse v ía SMS o Wasap, algunas veces con un enlace malicioso incorporado en el que hacer clic. 2  En algunos casos suplantan alguna Organización y nos pide