WHITEPAPER: QUÉ ES EL PHISHING Y CÓMO PROTEGERSE acensTechnologies Qué es el phishing y cómo protegerse WHITEPAPER: QUÉ ES EL PHISHING Y CÓMO PROTEGERSE acensTechnologies Seguro que alguna vez en los últimos meses has recibido en tu buzón de correo electrónico algún mensaje enviado por alguna empresa conocida (sobre todo de entidades bancarias) que realmente no es lo que dicen ser. Este tipo de envíos con la intención de engañar al usuario es lo que se conoce popularmente con el nombre de phishing o suplantación de identidad, un tipo de ataque que puede causar muchos problemas si no se toman las medidas de seguridad adecuadas. Qué es el phishing El phishing es una de las modalidades de estafa más utilizadas en la actualidad por los atacant es para intentar conseguir datos de gran importancia del usuario como su número de tarjeta de crédito, o cualquier información que después pueda ser utilizada de forma fraudulenta. El estafador, conocido habitualmente con el nombre de phisher, hace uso de técnicas de ingeniería social, haciéndose pasar por una persona o empresa de total confianza y contactando mediante algún formato electrónico, generalmente un email idéntico al que suelen enviar esos contactos de confianza. Si la persona que recibe estos correos no tiene ciertos conocimientos, no será capaz de detectar que se trata de un fraude. En estos mensajes se suele informar al usuario