 apareciese algún tipo de enlace, nos situaríamos encima de él sin hacer ningún clic. Ya sea en la parte inferior de nuestro programa de mail o bien mediante una pequeña ventana emergente, veremos la url hacia donde nos llevará ese enlace. Si esa dirección es extraña y no coincide con el contenido del email, entonces podemos afirmar que se trata de un correo phishing. WHITEPAPER: QUÉ ES EL PHISHING Y CÓMO PROTEGERSE acensTechnologies  Faltas de ortografía: Es muy importante que estemos pendiente de la información que contiene el email y detectar si incluye algún tipo de falta de ortografía o incongruencias gramaticales. De ser así, es un motivo más para desconfiar del correo.  Idioma no habitual: si la empresa nos contacta en otro idioma al habitual, recibimos un correo de alguien en el extranjero o uno de nuestros conocidos nos escribe en otro idioma, también debemos sospechar.  Adjuntos: si desconoces al remitente no conviene descargar los adjuntos, y si lo haces pasa el antivirus antes de abrirlos. Consejos para protegerse del phishing Como sucede ante toda situación en la que estamos expuestos a ser timados, lo primero de todo es hacer uso de nuestro sent ido común. Si algo vemos que no nos termina de cuadrar, mejor ignorarlo que caer en las garras del atacante. Además de lo que hemos dicho, es interesante tener presente siempre los siguientes consejos, muchos de los cua