eneralmente un email idéntico al que suelen enviar esos contactos de confianza. Si la persona que recibe estos correos no tiene ciertos conocimientos, no será capaz de detectar que se trata de un fraude. En estos mensajes se suele informar al usuario que tiene que entrar en una url para indicar de nuevo sus datos o algo similar, pero realmente, donde estamos en trando es a una dirección web totalmente falsa, en la que lo único que conseguiremos será proporcionar nuestra información al atacante. Tradicionalmente el phishing está asociado al mundo del corre o electrónico, pero además de esta vía, también se puede dar por otros medios como las redes sociales , llamadas telefónicas, el envío de SMS/MMS o incluso el uso del correo postal. WHITEPAPER: QUÉ ES EL PHISHING Y CÓMO PROTEGERSE acensTechnologies Cómo funciona el ataqu e mediante la suplantación de identidad El funcionamiento de este tipo de ataques para conseguir información relevante del usuario es muy sencillo. Lo primero que hace el atacante es crearse una apariencia de un ente de confianza. El siguiente paso sería realizar el envío de los mensajes por algún medio de propagación, mensajes que irán destinados a miles de usuarios. Entre estos usuarios, habrá un cierto porcentaje que se fiarán del mensaje y seguirán las instrucciones que indique el mensaje. Hecho esto, el usuario habrá proporcionado información de gran valo